
Ссылка на Word(doc) https://docs.google.com/document/d/1IKo-aGlGQuZ1vuH8AGjJcHRzBp254SAKiaFweZyEILs/edit?usp=sharing

У сайта будет 4 основных части
1. Главная страница
2. Система брендов, блогов, новостей, акций
3. Магазин
4. Админка

1. Главная страница

- вверху (опционально?) ссылка на акции и/или новости
- цветной аккордеон на весь экран, каждый кирпичик - лого, бренд, девиз бренда, по раскрытии краткое описание и ссылки
- подвал: с контактами, о нас, как оплатить и т.д. + динамические страницы, а также ссылки на другие части сайта (блог, новость, акция)

2. Система блогов, новостей, акций, описание брендов

- блог, новость, акция - сущности в принципе одинаковые (пока не видно отличий), но у каждой своя таблица.
- все они имеют заголовок, метаданные, контент (с картинками), дату новости, дату создания.
- акции и новости (1-2-3-5 в горизонтальном аккордеоне на гл. странице вверху)
- ссылки на новые блоги внизу гл. страницы
- комментарии ко всем сущностям 

3. Магазин

- все товары имеют заголовок, метаданные, описание - контент (с картинками), бренд, артикул, цену (пока в грн), наличие (пока доступен/недоступен управляет менеджер)
- в магазине есть сущности: бренды, группы, категории которые связаны с товаром
- один бренд содержит много товаров, каждый товар относится к одному бренду
- один товар может быть в нескольких группах
- группы имеют древовидную структуру из них динамически формируется древовидное меню 
- категории используются для описания дополнительных свойств товара
- категория содержит список возможных значений, если товар относится к категории, то у него есть связь с каким-то значением из этой категории
- поиск по товарам работает по значениям категорий, бренды, группы, цена, текстовое вхождение
- условия поиска взаимно-однозначно отображаются в урле (по урлу распарсить поиск, по ЮАйю построить урлу)
- комментарии ко всем товарам
- поддержка сообщений пользователя через чат
- любой, даже незарегистрированный юзер может наполнить корзину (храним в сессии)
- чтобы оформить заказ из корзины, нужно быть зарегистрированным пользователем
- только зарег. пользователь может видеть свои заказы, а менеджер видит их из админки
- процесс оплаты и процессинга заказа - менеджер в админке проставляет статус заказа
- юзер на всех этапах заказа может посмотреть статус и написать в комментариях
- логин юзера (даже сотрудника-менеджера) на сайт магазина не дает доступа к админке

4. Админка
- редактировать все данные системы, удобные гриды с серверной пейжинацией(10-50(дефолт)-100) для работы с большим кол-вом данных
-фильтрация-сортировка-пейжинация вся на сервере, по умолчания по все видимым полям грида
- только зарегистрированные пользователи могут добавлять данные в базу (те же комментарии, заказы и т.д.), все сущности добавленные любыми пользователями можно пометить Дизейблыд в админке и их не будет видно в публичной части сайта
- если бренд или группа Дизейблыд, то все товары и подгруппы тоже не видно
- если юзер Дизейблыд, то не может писать комментарии, блокыд - чат и заказы неактивны. логинится может всегда
- работать с чатами пользователей (как работать с чатами незарег. юзеров, нужно ли сохранять в базе эти чаты или только в админке пока есть сессия?)
- работать с комментариями
- в админку можно зайти только юзерам с доп. ролью сотрудник(менеджер) и только по специальной урле



Функциональные требования к проекту

Регистрировать пользователя можно если есть хотя бы что-то одно:
Подтвержденный телефон (пока не поддерживаем ) - потом ручками менеджер подтверждает
Подтвержденный имейл - пока ручками менеджер подтверждает
Фейсбук
Гугл+
Логин-пароль
Зарегистрированному юзеру можно давать возможность добавлять способы входа


Дата и время, если приходит от юзера мы считаем что дата и время указаны в серверном понимании (если таймзона не указана то ставим жмт и переводим в локальное сервера)
Дату создания, редактирования сущностей в момент этих действий формируем на сервере

Должен быть Аудит Трейл всех изменений, храним в базе, в проде включен, в деве выключен

Должен быть настроен логгер всех методов всех контролеров и инициализации (уровень инфо)
Логгер ошибок (уровень эррор), обязательно логгируем юзера и стэк трейс ошибки
В деве стоит уровень инфо, в проде эррор

На сервере можно разворачивать прод версию, УАТ версию (минимизирована как прод но база дева), Дев версию (без минимизации скриптов)
Продумать и обеспечить быстрое развертывание (без копирования образа снаружи каждый раз, без загрузки и билда исходников с загрузкой третьих библиотек) - статья на конфе
Обеспечить возможность развертывания на AWS, Azure - статья на конфе
Обеспечить возможность загрузки бэкапа базы и лог. файла(ов) из админки

Найс ту хэв:
Идеально будет поддерживать возможность работы с несколькими типами БД
Идеально написать прототип для мобилок
